## ■ サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

ファンが応援している人(推し)の活動に関して感想を記事にしたり、紹介記事を作成、閲覧できるサービス。また感想記事などは、公開先を限定（性別や同じ人（グループ）を応援している人だけ）して、ファン以外の人の目を気にせず交流できます。

## ■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

- 私自身（男）が女性ファンが多いアーティストを応援しており、少ない男性ファンと交流したいという気持ちがありましたが、SNSで発信しファン以外の人の目に入ることに恥ずかしさや怖さを感じており、その感情を感じることなく発信できないかと考えたため。
- SNSを見ていると、ある方が応援しているアーティストの活動を褒める投稿をしているだけなのに、そのアーティストを嫌っている人からアンチコメントが届いているのを見て、安心してファン同士が感想を言い合えないだろうかと感じたため。
- アーティストのTV出演後、SNS上では「このグループのこの人は誰?」のような投稿があり、それに反応してその人の説明や自作した布教シートを投稿するファンのやりとりをよく目にしました。そこでもっと詳しい紹介ができるようなものがあれば、お互いに良いものになるのではないかと思ったため。

## ■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

- 同じ推しの仲間と交流したい人、見つけたい人。
  - 投稿の公開先を限定し、同じファンにしか表示されないようにできるため、投稿へのハードルを下げて交流できるアプリのため

- 推しを布教したい人、新しい推しを探したい人
  - ファンは複数の人、グループを推す人が多く、紹介記事が並ぶ一覧表から新たな推しを探すことができるアプリにしたいから

## ■ サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

- ログイン前でも、投稿の一覧を閲覧可能。
  - 記事を見るだけなら、新規登録やプロフィールの作成の手間を省け、利用しやすさを感じやすい。

  ※ログイン前では、ユーザー情報の登録がないため、限定公開を設定している投稿は閲覧できない。
- ログイン後に、「性別（任意）」「誕生日（任意）」「応援している人（複数可）」を設定する。
  - これらが投稿時の限定公開の条件の項目となり、目に触れるユーザーを限定できるため、投稿（発信）のハードルを下げられる。
  - プロフィールの設定は他のユーザーも確認でき、自分と趣向が似ている人を探すことができる。
- ログイン後は、「投稿」「コメント」「お気に入り（投稿記事、ユーザー）」が行える。投稿は公開先を限定できる。
  - 同じファンのみに公開が可能なため、投稿のハードルを下げられる。

## ■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

まずはSNSで紹介し、私と同じアーティスト等を応援している人向けの投稿を作成しておき、それを例として閲覧したり、投稿してもらおうと考えています。複数の人を応援しているファンが多いと思うので、他のアーティスト等の投稿をしてもらい投稿の充実を図り、ユーザーを増やせればと思っています。

## ■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

SNSやブログなどでも感想や紹介の投稿はできると思います。そのため本サービスでは、推し活に特化し差別化しようと思っています。
自身がSNSで発信することに抵抗を感じていた経験から、そんな人でも発信しやすさを感じられるサービスにしようと考えています。公開先の限定も発信のしやすさを考えたものであり他には、プロフィールへ「応援するキッカケ」「推し活動の履歴」のような項目を作り、より詳細にそのユーザーの情報が分かるようにし、ユーザー間の交流のしやすさを感じれるものにできたらと考えています。

## ■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

【MVPリリース時】

- ログイン機能
- google認証
- プロフィール設定、編集
- 投稿一覧機能
- 検索機能
- 投稿機能（「本文」はブログのようにしたいため、テキストエディタを導入したいです）
  - 限定公開機能
  - 編集、削除
- コメント機能、編集、削除
- お気に入り機能
- パスワードリセット
- 通知機能（コメント）

【本リリース時】

- おすすめ機能（投稿一覧ページに設定している推しの投稿がオススメとして表示される）
- 見たくない人物が入っている投稿が表示されない機能
- チャット機能

## ■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

- リッチテキストエディタ導入（ActionText、imagemagick）
- オートコンプリート付き検索機能（stimulus-autocomplete）
- チャット機能（Action Cable）


## 使用予定技術
  | カテゴリ       | 技術                                                |
| -------------- | --------------------------------------------------- |
| フロントエンド | Ruby on Rails, TailwindCSS, DaisyUI |
| バックエンド   | Ruby on Rails                         |
| データベース   | MySQL                                          |
| インフラ       | heroku                                          |
| 環境構築       | Docker                           |
